Repository: markxvii/mlist
Catalog: mlist/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Bad Request
zh_hans_cn: 请求无效

source: Forbidden
zh_hans_cn: 禁止访问！

source: Page Not Found
zh_hans_cn: 页面未找到

source: Server Error
zh_hans_cn: 服务器错误

source: Please login to access this page.
zh_hans_cn: 请先登录

source: Login success.
zh_hans_cn: 登录成功

source: Invalid username or password.
zh_hans_cn: 错误的用户名或密码。

source: Logout success.
zh_hans_cn: 注销成功

source: Witness something truly majestic
zh_hans_cn: 看见真正雄伟的景色

source: Help a complete stranger
zh_hans_cn: 帮助一个陌生人

source: Drive a motorcycle on the Great Wall of China
zh_hans_cn: 在长城上骑摩托

source: Sit on the Great Egyptian Pyramids
zh_hans_cn: 坐在金字塔上

source: Generate success.
zh_hans_cn: 完成

source: Invalid locale
zh_hans_cn: 非法地址

source: Setting updated.
zh_hans_cn: 设置生效

source: Invalid item body.
zh_hans_cn: 请正确填写

source: Permission denied.
zh_hans_cn: 无此权限

source: Item updated.
zh_hans_cn: 条目已更新

source: Item toggled.
zh_hans_cn: 完成

source: Item deleted.
zh_hans_cn: 已删除

source: All clear!
zh_hans_cn: 清除成功

source: What needs to be done?
zh_hans_cn: 今天想做些什么？

source: All
zh_hans_cn: 全部

source: Active
zh_hans_cn: 待办

source: Done
zh_hans_cn: 已完成

source: A simple to-do list app.
zh_hans_cn: 一个简单的待办清单。

source: demo.png
zh_hans_cn: demo_zh.png

source: Sign in!
zh_hans_cn: 现在开始！

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Get a test account
zh_hans_cn: 获得一个账号

source: Toggle Password
zh_hans_cn: 显示/隐藏密码

source: Logout
zh_hans_cn: 注销

source: Back Home
zh_hans_cn: 返回主页

source: Oops, something was wrong!
zh_hans_cn: 有什么奇怪的东西混进来了！

source: Your todo was empty!
zh_hans_cn: 你的待办为空！

source: Empty username or password!
zh_hans_cn: 用户名或密码为空！
